គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ខ្សឹបប្រាប់វាសនា]
[ភាគទី៣៣]
មិនហ៊ានទេ... ធ្វើបាបម្ចាស់ខ្ញុំ...
ព្រោះអ្នកចង់ស្លាប់ដើម្បីគាត់
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការចង់បានរបស់អ្នក។
អ្នកពិតជាអាចភ្ញាក់ពីដំណេកក្នុងស្ថានភាពនោះ
ហើយដោយសារតែគាត់?
អ្នកណាខ្លះដូចអ្នក
ពិតជាខ្វល់ពីអ្នកដទៃមែនទេ?
ហើយអ្នកខ្វល់អំពី
មនុស្សមិនសំខាន់បែបនេះ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ល្អ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នក។
មើល...
ជិត​ដល់​ហើយ។
មើលមនុស្សដែលអ្នកខ្វល់ខ្វាយនឹង
ស្លាប់នៅចំពោះមុខអ្នក។
ថ្ម...
ដូច​កាល​ពី​មុន​អ៊ីចឹង!
បាទ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយល់?
ត្រលប់មកវិញ...
ខ្ញុំដូចជាអ្នកដែរ។
ថ្ម!
លោក Fang Zhou...
ព្រះសូត្រសុទ្ធ?
តើអ្នកបានជាសះស្បើយដោយរបៀបណា?
អ្នកត្រូវបានវាយប្រហារយ៉ាងច្បាស់
ម្ជុលមួយពាន់!
បិទមាត់។
លោក Liu Yan ។
ម្ជុលបណ្តាសាមួយពាន់របស់អ្នក។
ស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ
លោក Fang Zhou
គ្រីស្តាល់បេះដូងដែលរារាំង
បេះដូងរបស់ខ្ញុំ meridian
បានរារាំងម្ជុលរបស់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំបានទាញយកគ្រីស្តាល់បេះដូងរបស់គាត់
និងអំណាច
condensed នៅក្នុងវាមុនពេលគាត់ស្លាប់
រួមបញ្ចូលគ្នាជាមួយ meridians របស់ខ្ញុំ។
នោះជាផ្លូវរបស់គាត់។
នៃការប្រាប់ខ្ញុំ
កុំស្អប់ខ្លួនឯង។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ
គឺជាជម្រើសដ៏ត្រឹមត្រូវ។
ហ្វាងចូវ
បានសង្គ្រោះខ្ញុំម្តងទៀត។
មិនអាចទៅរួច!
Fang Zhou ជួយសង្គ្រោះអ្នក?
តើអ្នកកំពុងជេរប្រមាថអ្វី?
លោក Liu Yan ។
ដឹង​អី​ទេ?
លើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ
គឺ...
សម្រាប់ការមិនសម្លាប់អ្នក។
បង្ហាញខ្ញុំនូវចលនាដ៏ខ្លាំងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសន្យា
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ដល់ស្នូលរបស់អ្នក។
មុនពេលអ្នកស្លាប់ពោរពេញដោយការសោកស្តាយដ៏ជូរចត់។
♪ ទឹកដីដ៏ធំ ♪
♪ និងមេឃគ្មានព្រំដែន♪
តាំង លី!
♪ពិភពលោកស្ថិតក្នុងភាពចលាចល♪
♪ ព្យុះកំពុងកើនឡើង♪
♪ វីរបុរសឈរដោយមោទនភាព♪
♪ ឆន្ទៈរបស់ពួកគេគឺដូចជាដែក♪
♪ តាមរយៈព្យុះ និងសាយ
សត្វ ដាវដែលពួកគេកាន់♪
♪​កាត់​ចោល​អំពើ​អាក្រក់​ទាំង​អស់
​រវាង​ស្ថានសួគ៌​និង​ផែនដី♪
♪អណ្តាតភ្លើងនៃសង្គ្រាមបានសាយភាយជុំវិញពិភពលោក♪
កម្ម-សមុទ្រ !
♪ អំពើល្អមិនទាន់ឈ្នះអំពើអាក្រក់នៅឡើយទេ ♪
សច្ចាប្រណិធាន១០យ៉ាង!
♪ព្រះច័ន្ទនៅក្នុងទឹក។
♪រក្សាក្តីសុបិន្តដែលបាត់បង់♪
♪ពិភពលោកនៅចុងម្រាមដៃ♪
♪លាក់ក្នុងចិត្តអ្នកចម្បាំង♪
♪សមុទ្រនិងដីគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪រង់ចាំចំណង់ចំណូលចិត្តដ៏ឆេះរបស់ខ្ញុំ♪
ស្គរឋានសួគ៌!
♪ ប្រឈមមុខនឹងដាវ និងដាវ ខ្ញុំគ្រហឹមតែម្នាក់ឯង♪
♪ ជាមួយនឹងអំណាចដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់
ខ្ញុំដើរដោយសេរីនៅក្រោមស្ថានសួគ៌♪
♪ឆ្កួតហើយសើច
ដូចព្រះពុទ្ធឬបិសាច♪
♪ សំឡេងគ្រហឹម ខ្យល់បក់ និងពពក ♪
♪ គ្មានឆ្កួត គ្មានភ្លើង♪
♪ តើគេអាចហៅថាវីរបុរសបានដោយរបៀបណា? ♪
ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។
មក...
ខ្ញុំមិនបានចាញ់ទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ឧត្តមសេនីយ Zhou នឹងដើរតួជា qin
Zhumei នឹងវាយស្គរ,
ខ្ញុំនឹងលេង pipa,
ហើយអ្នកអាចលេងខ្លុយបាន។
បន្ទាប់មក
អ្នកនឹងត្រូវបានពិចារណា
ជាផ្នែកមួយនៃអគារ Zhoudi ។
[ហ្វាងចូវ; តាំង លីស៊ី; Liu Yan]
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ Mindfast Fox-Dragon នេះ។
ដល់អ្នក។
Tang Liqi,
អ្នកនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
ពាក់កណ្តាលផ្សេងទៀតនៃ Rebirth Scroll,
ហើយខ្ញុំ
អាចទៅបាន។
នៅជាមួយ Fang Zhou ឥឡូវនេះ។
ជុំនេះ...
ខ្ញុំមិនបានចាញ់ទេ!
អ្នកគិត
តើអ្នកសមនឹងជួប Fang Zhou ទេ?
លើកនេះ...
កុំព្យាយាមរត់ចេញពីការពិតម្តងទៀត។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀន
ពីការចងចាំរបស់ Yique Yinyang ។
ឋានសួគ៌ Halo បើក -
បទពិសោធន៍អ្វីដែលខ្ញុំបានជួបប្រទះ
ហើយមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍
អ្នកគឺជាខ្ញុំ,
ហើយខ្ញុំគឺជាអ្នក។
លីវ យ៉ាន
នៅក្នុង Heaven Halo,
ស្មារតី​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ទទេ។
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកវាជាមួយអ្នក។
បច្ចេកទេសឋានសួគ៌-Halo ។
អនុវត្តការរំកិលកំណើតឡើងវិញ,
ប្រើវាសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរថាមពល
ហើយផ្ទេរថាមពលអាក្រក់នៅក្នុងអ្នក។
ដល់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសន្យាខ្ញុំជាមុន
នោះ។
អ្នកពិតជាមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យ Yan
ហើយ Fu ដឹងពីរឿងនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
បាទ
តើអ្នកឃើញទេ?
ច្បាស់ពេលនេះ?
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់
ដែលបណ្តាលឲ្យ Fang Zhou ស្លាប់។
ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​រូប​កាយ​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ
ហើយកាត់ផ្តាច់ឱកាសចុងក្រោយរបស់គាត់ក្នុងការរស់ឡើងវិញ។
ខ្ញុំក៏ជាម្នាក់ដែរ។
ដែលបានបំផ្លាញដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
អ្វីដែលគាត់ចង់បានបំផុត -
សន្តិភាព​នៅ Jianghu ។
លោក Fang Zhou...
ខ្ញុំសុំទោស។
មុខ...
ខ្ញុំខុសហើយ។
លោក Liu Yan ។
អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ខុស​ច្រើន​ណាស់។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចគេចផុតពីការទទួលខុសត្រូវ
ដោយ​ការ​សម្លាប់​ខ្លួន​?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ,
គ្មានផ្លូវទេ។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់៖
ជីវិតរបស់អ្នក។
ជារបស់ខ្ញុំដើម្បីយក។
ហើយឥឡូវនេះ...
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករស់នៅ។
រស់នៅ
ហើយយឺតយ៉ាវចំពោះកំហុសទាំងអស់។
អ្នកបានធ្វើរួច។
រស់នៅ...
នេះជាការបង្ហាញដ៏អស្ចារ្យ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​មក​នៅ​ពេល​អាក្រក់។
ខ្ញុំបានរារាំងវា?
ទេ
វារលាយបាត់។
ឧបេក្ខា ១០ យ៉ាង នៃមោហៈ។
ថាមពលនៃ Rebirth Scroll
បានបាត់។
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
ការកើតជាថ្មីរាប់មិនអស់ -
ភាគីទាំងពីរនៃអង្គភាពមួយ។
នៅក្នុងដែននេះ
អ្វីៗទាំងអស់គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាសកលលោក។
ខ្យល់,
ភ្លើង,
ឬទឹក -
អ្វីៗទាំងអស់នៅទីនេះ
ផ្លាស់ទីតាមឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ។
ខ្សាច់ផ្លាស់ប្តូរ,
ព្រៃ​ក្រាស់
និងទឹកធ្លាក់ល្បាក់ -
ស្ថានសួគ៌ និងផែនដីដែលបង្កើតឡើងវិញ,
Void មួយផ្សេងទៀតត្រូវបានបង្កើតឡើង។
ខ្ញុំជាអ្នកបង្កើតអ្វីៗទាំងអស់
ដោយមិនខ្លាចអារក្ស និងព្រះ។
ដើម្បីដោះលែងពីនេះ,
អ្នកត្រូវសំលាប់អ្វីៗទាំងអស់។
លោក Tang
អ្នកមិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ។
ទាំងអស់នេះគឺជាគ្រោងការណ៍របស់អ្នក ...
ខ្មោច Peony...
នោះ!
ចំណែកអ្នកវិញ
ចាប់ពីថ្ងៃដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក។
ដោយទន្លេលឿង,
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកគឺជា
ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​គ្រប់​គ្រង​ឆ្ងាយ​ណាស់។
ដោយគ្មានការគិតមមៃ,
អ្នកនឹងមិនដែលក្លាយជាមនុស្សជ្រុលនិយមទេ។
បើគ្មានភាពជ្រុលនិយម
អ្នកនឹងមិនដែលមានចិត្តចង្អៀតនោះទេ។
បើគ្មានចិត្តចង្អៀត
អ្នក​នឹង​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មិន​បើក​ដើម្បី​កេងប្រវ័ញ្ច
ហើយក៏មិនមានឱកាសនាំអ្នកឱ្យវង្វេងដែរ។
ម្យ៉ាង​ទៀត
ភាពទន់ខ្សោយទាំងអស់។
កើតចេញពីអារម្មណ៍របស់មនុស្ស។
បើ​គ្មាន​អារម្មណ៍​ទេ
វា​នឹង​មិន​មាន​ចំណុច​ខ្សោយ​នោះ​ទេ។
និងគ្មានកំហុស។
លោកគ្រូ Liu ។
លាហើយ
Lotus of Salvation រីកដុះដាល
ដឹកនាំព្រលឹងរាប់មិនអស់។
បាទ។
ចងចាំ៖
ខិតខំរស់នៅ។
មុខ!
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ថាក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ
អ្នក​អាច​បំបែក
​បទគម្ពីរ​ផ្លាស់ប្តូរ​ឋានសួគ៌។
អ្នកពិតជាមាន Rebirth Scroll ពិតប្រាកដ។
ជាអកុសល
អ្នកមានត្រឹមតែពាក់កណ្តាលប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកនេះទេ?
លោក Tang
អ្នកបានបាត់បង់។
ស៊ី
សូមអញ្ជើញលោក Tang
ទៅ Plum Garden ដើម្បីជជែក។
រដ្ឋមន្ត្រី Tang
បាន​រើស​អ្នក
​ដែល​ត្រូវ​គេ​កាត់​បំពង់ក។
តាមពិតអ្នកនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
ពួកគេនិយាយ
លោករដ្ឋមន្ត្រី Tang ថែមទាំងបានយកគាត់
ធ្វើជាព្រះរបស់គាត់។
ពិតជា?
តើគាត់បានរស់រានមានជីវិតសូម្បីតែជាមួយនឹងការកាត់បំពង់ករបស់គាត់?
អ្នកនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
តើអ្នកអាចនៅរស់ដោយរបៀបណា?
យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកអាចនៅមានជីវិតបន្ទាប់ពីនោះដោយរបៀបណា?
បិសាច!
អ្នកគឺជាសត្វចម្លែក!
ហេតុអ្វីបានជាពាងមិន
ត្រលប់ទៅទម្រង់ដើមរបស់វា?
ហេតុអ្វី?
សូមក្រឡេកមើលសត្វដ៏គួរឱ្យអាណិតនេះ។
តើសត្រូវរបស់អ្នកមិនអាចសម្លាប់បានទេ?
ឬ​មិន​ហ៊ាន​សម្លាប់​ទៀត?
រឿងក្រីក្រ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
តើវាជានរណា?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
គួរឲ្យអស់សំណើច...
តើវាជានរណា?
អ្នកណាខ្លះលេងល្បិច?
WHO?
ដបស្រាដែលមិនអាចបើកបាន។
ឧបករណ៍បញ្ឆេះដែលមិនអាចឆេះបាន។
ខ្សែអក្សរ qin
ដែលមិនអាចកែបាន!
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
អ្វីដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិ
វិនិច្ឆ័យខ្ញុំ?
ខ្ញុំជានរណាម្នាក់
ដែលអាចជួយអ្នកបង្កើត Tang Lici
សោកស្ដាយគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បានធ្វើ។
នេះគឺនៅសល់ចុងក្រោយនៅលើពិភពលោក
សូមគោរពដៃរបស់អ្នក។
ពួកគេមានតម្លៃណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ថ្នាំ​អាក្រក់​!
ថ្នាំ​គ្រាប់​អាក្រក់…
បាទ។
ចងចាំ៖
ខិតខំរស់នៅ។
តើអ្នកឃើញទេ?
ច្បាស់ពេលនេះ?
មុខ...
ខ្ញុំខុស...
លោក Fang Zhou...
ខ្ញុំសុំទោស។
មុខ...
អ្នកមិនអាចស្លាប់បានទេ។
អ្នកមិនអាចស្លាប់បានទេ...
[សួនផ្លែព្រូន]
Stone របួសធ្ងន់
ហើយ​នៅ​មិនទាន់​ដឹងខ្លួន​នៅឡើយ​។
Tang Lici និង Shei
រកមិនឃើញកន្លែងណាទេ។
វាត្រូវតែជា Liu Yan
ដែលបានយកពួកគេទៅឆ្ងាយក្នុងពេលមានចលាចល។
មានដាននៃថាមពលដាវ
នៅក្នុងជ្រលងភ្នំ
នៅពីក្រោយ Qingyang Realm ។
Shen កំពុង​តាម​ដាន។
សង្ឃឹមថាគាត់នឹងរកឃើញអ្វីមួយ។
ស្តាប់ខ្ញុំ...
រក្សាទុក...
ខ្ញុំនៅតែបន្តមានសុបិនដដែល។
សុបិន្តដែលខ្ញុំសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំសុបិនឃើញវារាប់មិនអស់។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំសុបិន
ខ្ញុំសម្លាប់អ្នកតាមរបៀបផ្សេង -
គ្នាសាហាវជាង
និងសាហាវជាងចុងក្រោយ។
រក្សាទុក...
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ផង...
ដោយអំពើអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក,
ខ្ញុំបានដឹង
វិធីសាស្រ្តទាំងអស់នោះនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ
មិនសាហាវគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើអ្នកធ្លាប់ជួប
ពន្លឺអណ្តែតដូចសុបិនទេ?
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកចុះចាញ់
នឹងបិសាចខាងក្នុងរបស់អ្នក
បង្ខំឱ្យអ្នករំលឹកឡើងវិញ
នូវការចងចាំដ៏ឈឺចាប់បំផុតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
ស្លាប់យឺត
ធ្វើទារុណកម្មដោយទុក្ខសោកមិនចេះចប់។
រក្សាទុក...
តាំង លី...
ខ្មោច Peony...
មាន...
បានចាប់...
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
នៅក្នុងសួនផ្លែព្រូន...
រក្សាទុក...
សួនផ្លែព្រូន?
តើកន្លែងនោះជាប្រភេទអ្វី?
គ្មានគំនិតទេ។
ប៉ុន្តែ​លោក Liu Yan និយាយ
Tang Lici ត្រូវបាននាំយកទៅទីនោះ។
តើ​យើង​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​ទេ?
ពាក្យ​របស់​ខ្មោច​នោះ?
អញ្ចឹងតើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
យើងមិនអាចបោះបង់ចោលលោក តាំង បានទេ?
តើ​អ្វី​ដែល​គាត់​និយាយ​ពិត​ឬ​មិន​ពិត
ជីវិត​របស់​លោក Tang ព្យួរ​នៅ​ក្នុង​តុល្យភាព។
យើងអាចជ្រើសរើសជឿគាត់តែប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីដែលសំខាន់ឥឡូវនេះ
កំពុងតែស្វែងរកផ្លូវមួយយ៉ាងរហ័ស
ដើម្បីស្វែងរកលោក Tang ។
ប្រហែលជាមានមនុស្សម្នាក់
តើនរណាអាចដឹងអំពីសុវត្ថិភាពរបស់លោក Tang ។
អ្នក, Enchantress ពីហាង Fengliu!
លោក​គ្រូ Puzhu
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
ដើម្បីណែនាំនរណាម្នាក់
ដើម្បីចូលរួមជាមួយ Sword Alliance។
ខ្ញុំឈ្មោះ Xifang Tao
ជំរាបសួរលោកគ្រូ Shao ។
ជំរាបសួរ លោក Shen ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា។
មិនត្រូវការភាពរីករាយទេ។
លោក​គ្រូ Puzhu
អ្នក...
តើអ្នកចង់ណែនាំ Enchantress នេះទេ?
នៅក្នុងសមរភូមិនេះ,
នាងបានជួយយើង។
ពិត។
នាងបានជួយគ្រូ Puzhu
សម្លាប់ Qiaoyi Qiankun ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាហាង Fengliu
បានប្រព្រឹត្តអំពើអាក្រក់រាប់មិនអស់
លក់ថ្នាំ Evil
និងនាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយ
ដល់ពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន។
ខ្ញុំចង់
កាត់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់ជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា អ្នកទាំងអស់គ្នា Sword Masters
នឹងមិនមានការខឹងសម្បារកន្លងមកទេ។
ហើយផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចផ្តល់
បញ្ជីពេញលេញនៃអ្នកដែលបានទិញ
ហើយ​បាន​លេប​ថ្នាំ​អាក្រក់។
ខ្ញុំពិតជានឹងជួយ Sword Alliance
ចាក់ឫសចេញពីហាង Fengliu
ហើយ​លុប​បំបាត់​ការ​វិនាស
​នៃ​ថ្នាំ​អាក្រក់។
ល្អ
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ -
តើ Plum Garden នៅឯណា?
លោក Shen ។
ខ្ញុំខ្លាចថាបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ជីវិតស្លូតត្រង់ជាងឆ្ងាយ
នឹងត្រូវបាត់បង់ដោយឥតប្រយោជន៍
ជាងអ្នកដែលស្លាប់ទៅទៀត។
នៅ Xiuyu Peony Pavilion ។
សេន
នេះមិនមែនជាកន្លែង
សម្រាប់ពិភាក្សារឿងបែបនេះទេ។
ពេលនេះ ថ្ម របួសធ្ងន់។
មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីពិនិត្យគាត់ជាមុន។
អ្នកខាងក្រៅមិនចាំបាច់
មកតាមទេ?
លោក Shen
អ្នកហាក់ដូចជាមានការរើសអើង
ចំពោះខ្ញុំ។
រាល់ជំនាញក្បាច់គុនរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានបង្រៀនដោយ Ghostly Peony ។
ខ្ញុំដឹង
កម្លាំងរបស់គាត់ប្រសើរជាងអ្នកណា។
ដោយសារ​គាត់​អាច​យក​ឈ្នះ Tang Lici និង Liu Yan បាន​។
ជាមួយនឹងកម្លាំងខ្សោយ
ដែលនៅសេសសល់ក្នុង Sword Alliance
ប៉ុនប៉ងវាយប្រហារ Plum Garden
វាប្រៀបដូចជាការបោះស៊ុតទៅលើថ្ម។
សេន
ឱ្យ​កញ្ញា Xifang
ចូលមកនិយាយត្រូវ។
កញ្ញា ស៊ីហ្វាង។
តើអ្នកមានព័ត៌មានបន្ថែមទេ?
អំពី Ghostly Peony និង Plum Garden?
ខ្មោច Peony
មិនមានអារម្មណ៍អ្វីសោះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គាត់​យក​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ឃើញនៅក្នុងគាត់
គឺ
សត្វចម្លែកដែលមិនមាន
អារម្មណ៍ណាមួយ។
ជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ
នឹងត្រូវបាន
មិនប្រសើរជាង
នៃអាយ៉ងដែលខូចទាំងនោះ។
នោះក៏ជាមូលហេតុមួយផងដែរ។
ខ្ញុំបានងាកទៅរកសម្ព័ន្ធភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នានៅតែមានការសង្ស័យអំពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ពីតម្លៃរបស់ខ្ញុំ
តាមរយៈសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ។
ចុះ​លោក​តាំង​មិន​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ធ្ងន់ធ្ងរ​ទេ​ឬ?
លោកគ្រូ សៅ...
កញ្ញា Xifang មានភាពស្មោះត្រង់ណាស់។
លោកគ្រូ Puzhu ប្រហែលជាយើងគួរតែ
ឱ្យនាងបញ្ចប់។
ចំពោះការវាយប្រហារ Plum Garden
ខ្ញុំអាចនិយាយបានតែប៉ុណ្ណេះ៖
គ្រប់គ្រោងការណ៍របស់គាត់គឺ
គ្រោង​យ៉ាង​ល្អិតល្អន់​,
និងរាល់ការវិនិច្ឆ័យ
សមហេតុផលទាំងស្រុង។
មនុស្សប្រុសបែបហ្នឹង
ប្រសិនបើគាត់នៅតែដាក់
វាមានន័យថា
គាត់ប្រាកដ
គាត់អាចការពារអ្នកឈ្លានពានណាមួយ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខ្លាចគាត់ទេ?
លើកនេះខ្ញុំយល់ព្រម។
យើងត្រូវទៅជួយសង្គ្រោះគាត់។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ប្រាកដណាស់ជាមួយខ្ញុំ
Puzhu ច្រើនទៀត,
Shen Langhun និង Chi Yun
យើងអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកខ្មាស់អៀន,
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នកដោយស្មោះត្រង់ -
អ្នកមិនអាច។
យ៉ាងហោចណាស់មិនមែនឥឡូវនេះទេ
ខណៈពេលដែលអ្នកទាំងអស់គ្នានៅតែរងរបួស។
សូម្បីតែ Sword Master Shao
និងខ្ញុំក៏បន្ថែមដែរ
វានៅតែមិនអាចទៅរួច។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ទីតាំងនៃ Plum Garden
ប៉ុន្តែនោះនឹងគ្រាន់តែជា
បញ្ជូន​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ​កាន់​សេចក្ដី​ស្លាប់។
តើគាត់ជាបិសាចបែបណា?
ខ្លាំងម្ល៉េះ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកគ្រប់គ្នាអាចជឿជាក់បាន។
បើខ្មោច Peony ពិតជាចង់
សម្លាប់លោកតាំងមែន។
គាត់នឹងបានធ្វើដូច្នេះជាយូរមកហើយ។
អញ្ចឹងតើគាត់មានគោលបំណងអ្វី?
ទោះបីគាត់មិនស្លាប់ក៏ដោយ
គាត់ក៏មិននៅរស់ដែរ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ការរស់ឡើងវិញ
ត្រូវការរាងកាយ។
ដោយគ្មានមួយ,
គាត់ពិតជាមិនអាចរស់ឡើងវិញបានទេ។
គាត់​មិន​ចង់​សម្លាប់​លោក តាំង។
ចង់ប្រើសពលោកតា...
ដើម្បីប្រោសលោក Yique Yinyang ឱ្យរស់ឡើងវិញ។
តើខ្ញុំនៅឯណា?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកនេះទេ?
តាមការរំពឹងទុក
កម្លាំងខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំក៏ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ដែរ។
ចេញមក។
លោកតាអ្នកមិនព្រមហូប...
លុះត្រាតែអ្នកឃើញខ្ញុំ?
♪ ដំណក់ឈាមពីរបីដំណក់
ដូចផ្កាព្រូន បន្ទាប់មកខ្ចាត់ខ្ចាយទៅ♪
កញ្ញា ស៊ី
ល្បិចរបស់អ្នកគឺ
ពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍។
ភ្នែកស្លូតត្រង់បែបនេះ...
♪ នៅពេលថ្ងៃរះ ខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យព្រលឹងរបស់ខ្ញុំលោត
ចូលទៅក្នុងពពកដែលមានពណ៌ផ្កាឈូក♪
ខ្ញុំមិនឃើញដាននៃការបោកប្រាស់នៅក្នុងពួកគេទេ។
លោក Tang អ្នកតែងតែឃើញ
ខ្លួនឯងជាឧត្តមគតិ
ប៉ុន្តែ អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​បញ្ឆោត
​ដោយ​មនុស្ស​ទន់ខ្សោយ​ដូច​ខ្ញុំ។
♪មេឃងងឹតនិងផែនដីមាស♪
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
♪ ប្រឈមមុខនឹងវិញ្ញាណអាក្រក់ និងខ្មោច ♪
វា​គឺ​ជា​ក្លែងក្លាយ​ទាំង​អស់​តាំង​ពី​ដើម​មក។
អ្នកដឹកនាំបានជឿ
គ្រោងការណ៍ធម្មតាមិនអាចបញ្ឆោតអ្នកបានទេ
ដូច្នេះ គាត់​បាន​ដក​ស្រង់​ការ​ចង​ចាំ​របស់​ខ្ញុំ។
♪ព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទ យិន និងយ៉ាង ♪
♪ ជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់ ដូចជាអាវផាយដែលយើងកាន់♪
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរឈាមរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងថ្មដ៏ទេវភាព
ដោយប្រើព្រះគម្ពីរផ្លាស់ប្តូរឋានសួគ៌។
♪ អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចង​ភ្ជាប់​ដោយ​ភាព​មិន​ប្រាកដ​ប្រជា​ក្នុង​ជីវិត
ខ្ញុំ​រាំ​ដោយ​ព្រះគុណ​របស់​ព្រះរាជា♪
នោះហើយជាមូលហេតុដែលឈាមរបស់ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
♪ បាបកម្មមួយពាន់
បទភ្លេងនៃទុក្ខសោក ♪
និងទាំងអស់របស់វា។
គឺជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់អ្នកដឹកនាំ។
♪ ធ្លាក់ចូលទៅក្នុង
សំឡេងដ៏ស្រទន់របស់ pipa ♪
នៅពេលដែលពួកគេទទួលបាន
អ្វីដែលពួកគេចង់បាន,
ការស្លាប់របស់អ្នកនឹងកើតឡើងឆាប់ៗនេះ។
♪ ដាវបំបែកផ្កា peach ♪
♪ដុតអារម្មណ៍ទាំងអស់, ធ្វើកូដកម្ម♪
លោក Tang
អ្នកតែងតែជាមនុស្សម្នាក់
លេងជាមួយ
និង​គំនិត​ប្រឆាំង​នឹង​អ្នក​ដទៃ។
ថ្ងៃនេះ
ពិចារណា​លើ​ការ​សងសឹក​កម្ម​របស់​អ្នក។
♪ និយាយ​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក ខ្ញុំ​ដេក​ស្រវឹង
​ក្នុង​ពិភព​ដ៏​ភ្លឺ​ថ្លា ♪
ល្អណាស់។
♪សូមឱ្យយើងដុតទៅកាន់និទាឃរដូវដ៏ខ្លី♪
អញ្ចឹង​សូម​ឲ្យ​វា​ជា​ការ​សងសឹក​របស់​ខ្ញុំ​ចុះ។
♪ ចម្រៀងខ្សែរដែលខូច កាន់ទុក្ខ
ស្នេហា និងការបែកគ្នា♪
ខ្ញុំទទួលយកវា។
♪ តើអ្នកណានឹងឈរជាមួយខ្ញុំក្នុងសមរភូមិ? ♪
ខ្ញុំគិតតែរឿងមួយ -
អ្វីដែលពិតប្រាកដ
♪ ពេលនេះខ្ញុំជាអ្នកណា ហើយពេលនោះខ្ញុំជាអ្នកណា? ♪
ហើយអ្វីជាក្លែងក្លាយ?
♪ អំពើបាបលិចជ្រៅទៅក្នុងឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំ♪
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ។
មិនអីទេ?
♪ បោះបង់ចោលទាំងស្ថានសួគ៌ និងផែនដី♪
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅក្បែរអ្នក។
♪ តើ​ស្នេហា​ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​បាប​យ៉ាង​ណា
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​មូលហេតុ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ស្អប់? ♪
គ្មានហេតុផល។
♪ កន្លែងដែលខ្ញុំស្រវឹង
ខ្ញុំនឹងកប់នៅទីនោះ ♪
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយសង្គ្រោះអ្នក។
គ្មានហេតុផល។
♪ កប់ខ្ញុំនៅទីនោះ♪
លោក តាំង ពេល​សួរ​សំណួរ​នេះ
អ្នកបានបាត់បង់ហើយ។
ដោយសារតែនោះមានន័យថា
អ្នកនៅតែសង្ឃឹម
ថាមានអ្វីមួយពិតប្រាកដ។
♪មេឃងងឹតនិងផែនដីមាស♪
♪ ប្រឈមមុខនឹងវិញ្ញាណអាក្រក់ និងខ្មោច ♪
ដូច្នេះ...
តើនេះធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តខ្លាំងទេ?
អ្នក, ដែលត្រូវតែ
♪ព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទ យិន និងយ៉ាង ♪
រក្សាអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក,
ក៏នឹងខ្វល់
♪ ជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់ ដូចជាអាវផាយដែលយើងកាន់♪
ថាតើខ្ញុំមាន
អារម្មណ៍ពិតណាមួយសម្រាប់អ្នក?
តើខ្ញុំមិនអាចសប្បាយចិត្តដោយរបៀបណា?
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
♪ អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចង​ភ្ជាប់​ដោយ​ភាព​មិន​ប្រាកដ​ប្រជា​ក្នុង​ជីវិត
ខ្ញុំ​រាំ​ដោយ​ព្រះគុណ​របស់​ព្រះរាជា♪
តែងតែក្លែងក្លាយ។
♪ បាបកម្មមួយពាន់
បទភ្លេងនៃទុក្ខសោក ♪
ចាប់​ពី​ពេល​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​នៅ​ប្រាសាទ Jinye,
វាជាការកុហកទាំងអស់។
♪ ធ្លាក់ចូលទៅក្នុង
សំឡេងដ៏ស្រទន់របស់ pipa ♪
សូមទទួលទានអាហារលោកតា។
♪ ដាវបំបែកផ្កា peach ♪
អ្នកដឹកនាំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
♪ដុតអារម្មណ៍ទាំងអស់, ធ្វើកូដកម្ម♪
ខ្ញុំ...
រង់ចាំគាត់ផងដែរ។
មួយនៃប្រភេទមួយនៅក្នុងសហស្សវត្សរ៍មួយ;
បំបែកជាមួយពាក្យចាស់។
ឈ្មោះរបស់អ្នកនឹងជា Tang Lici ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អ្នកមិនអាចស្លាប់បានទេ។
ផ្លាស់ប្តូរថាមពលរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ
ដោយប្រើ Rebirth Scroll...
ហើយផ្ទេរថាមពលអាក្រក់នៅក្នុងអ្នក។
ដល់ខ្ញុំ។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំគឺខុសគ្នា។
ខ្ញុំអាចព្យាបាលខ្លួនឯងបាន!
នេះជាវិធីតែមួយគត់។
លោក តាំង.
រាត្រីសួស្តី។
អ្នកដឹកនាំ។
តើអ្នកបានដែរឬទេ
រីករាយក្នុងការសម្តែង?
ជាជាងថាតើខ្ញុំចូលចិត្តវាឬអត់
ខ្ញុំចង់ដឹង -
តើការសម្ដែងរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
ក្រីក្រណាស់។
ពួកគេទាំងអស់បាននិយាយថាខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់។
ដោយសារតែពួកគេមិនមែនជាមនុស្ស។
ហើយអ្នកក៏មិនមែនជាអ្នកដែរ។
អ្នកគឺដូចជាពួកគេ -
អាយ៉ង។
អាយ៉ងរបស់ Yique Yinyang ។
អ្នកបានរកឃើញខ្ញុំហើយ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ទាយ -
ការប្រយុទ្ធនៅលើកំពូលភ្នំ Tiandu
ដែលខ្ញុំបានជួបប្រទះ
នៅក្នុង Inverted Dream
មិនមែនជាសមរភូមិដើមទាល់តែសោះ។
នៅក្នុងការពិត
សមរភូមិដើម,
Yique Yinyang ឈ្នះ។
ចៅហ្វាយនាយទាំងប្រាំពីរត្រូវបានសម្លាប់
រួមទាំង
ហ្វាងចូវ។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
Yique Yinyang បរាជ័យ
ដើម្បីសម្រេចបាន។
អ្វីដែលគាត់ពិតជាចង់បាន។
លោក Tang
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
Yique Yinyang ដូចខ្ញុំដែរ។
ជា​មនុស្ស​ឆ្លាត។
និងបុរសឆ្លាត
កុំឈានដល់ប្រវែងដ៏អស្ចារ្យ
សម្រាប់ការខិតខំដែលគ្មានប្រយោជន៍។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំ
បានឃើញនៅក្នុងសុបិនបញ្ច្រាសនោះ
ជាមួយនឹងកម្លាំងពេញលេញរបស់ Yique Yinyang,
ចៅហ្វាយនាយទាំងប្រាំពីរ
មិនមានឱកាសឈ្នះ។
គាត់បានបញ្ឆោតអ្នក Fang Pingzhai
បង្កើត​សុបិន​ដែល​បញ្ច្រាស
— ជាមួយ Qiaoyi Qiankun។
គោលបំណងពិតប្រាកដ
គឺអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
បញ្ឈប់ខ្លួនឯងពីអតីតកាល
ពីការសម្លាប់ Fang Zhou ។
ប្រសិនបើអ្វីដែលគាត់ពិតជាចង់ធ្វើ
បានទទួលជោគជ័យ,
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រំខាន
ពេលវេលាបញ្ច្រាស?
ដូច្នេះ​បញ្ហា​នោះ។
ត្រូវតែមានសារៈសំខាន់ចំពោះគាត់ -
សំខាន់ណាស់ដែលគាត់មានឆន្ទៈ
បោះបង់ចោលរូបរាងកាយរបស់គាត់។
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
លោក តាំង...
អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបន្តការស្មានរបស់ខ្ញុំ -
តើ Yique Yinyang អាចធ្វើអ្វីបាន។
ពិតជាចង់សម្រេចមែនទេ?
ដោយអំណាចប្រជែងនឹងព្រះ
អ្វីដែលអាចធ្វើបាន
ប្រហែលជាកុហកហួសពីលទ្ធភាពរបស់គាត់?
គាត់គិតតែពីសម្លាប់
និងមិនមានភាពទន់ខ្សោយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនបានសម្រេច
រាងកាយ Tianren ល្អឥតខ្ចោះនៅឡើយទេ?
គាត់ត្រូវតែបញ្ចប់ការដាំដុះរបស់គាត់
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ដើម្បីសម្រេចផែនការដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង។
តើ​មាន​លទ្ធភាព​ទេ​ដែល...
ផែនការដ៏អស្ចារ្យរបស់ Bai Nanzhu
និងអ្វីដែល Yique Yinyang ចង់ធ្វើ
ជារឿងដូចគ្នា?
ហើយរឿងនេះ
ទាមទារសសរសំរិទ្ធ
និងល្អឥតខ្ចោះ
រាងកាយ Tianren ។
ប៉ុន្តែផ្លូវរបស់គាត់ក្នុងការដាំដុះរាងកាយ Tianren
ខុសតាំងពីដើមមក។
នៅពេលដែលគាត់បានមកដល់ Shenzhou ជាលើកដំបូង។
បទពិសោធន៍របស់គាត់នៅក្នុងរដ្ឋ Gumo
បានធ្វើឱ្យរាងកាយរបស់គាត់ប្រឡាក់
ជាមួយនឹងការព្យាបាទ,
ធ្វើឱ្យវាមិនអាច
សម្រេចបាននូវភាពល្អឥតខ្ចោះ។
ដូច្នេះ
គាត់​ចាប់​ផ្ដើម​មាន​គំនិត​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ។
វិធីនេះ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងសមហេតុផល។
ដូច្នេះ...
គាត់មិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យ Fang Zhou បានទេ។
ស្លាប់នៅក្នុងការប្រយុទ្ធនៅលើកំពូល Tiandu ។
ដោយសារតែ...
គាត់ត្រូវការ Fang Zhou ដែលមានបេះដូង
ពោរពេញដោយក្តីស្រលាញ់ដ៏អស្ចារ្យ។
ដើម្បីស្វែងរកខ្ញុំ
នាំខ្ញុំត្រលប់ទៅ Zhoudi Tower
ហើយបង្រៀនខ្ញុំដោយការលះបង់។
បន្ទាប់មកគាត់ត្រូវការ Fang Zhou ស្លាប់
ដោយសារតែខ្ញុំ
ដូច្នេះ​ការ​ស្លាប់​របស់ Fang Zhou...
នឹងក្លាយជាសុបិន្តអាក្រក់ដែលមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ,
ដូច្នេះ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំបញ្ឈប់គាត់
សម្លាប់ Fang Zhou នៅក្នុងសុបិនបញ្ច្រាស។
និងគោលបំណងចុងក្រោយរបស់គាត់។
នៅក្នុងទាំងអស់នេះ ...
គឺដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ដើរផ្លូវមួយ។
ខុសគ្នាទាំងស្រុងពីគាត់ -
មួយ​ដែល​ទទួល​បាន​នូវ
​អារម្មណ៍​ទាំង​ប្រាំពីរ ​យ៉ាង​ពេញលេញ
និងឈានដល់ភាពល្អឥតខ្ចោះ។
មូលហេតុ​នៃ​អតីតកាល...
គឺជាឥទ្ធិពលនៃបច្ចុប្បន្ន។
និងឥទ្ធិពលនៃបច្ចុប្បន្ន
ក៏ជាបុព្វហេតុនៃអតីតកាល។
អ្វី​ដែល​ជា​រង្វិលជុំ​បិទ​ជិត​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
ពេលនេះ...
ខ្ញុំថាអ្នកសម្តែងមិនល្អ
ដោយសារតែ
នៅក្នុងការលេងនៅ Zhoudi Tower,
មានកំណើត,
ជំងឺ
និងការស្លាប់។
និងទាំងអស់របស់វា។
បណ្តាលឱ្យរងទុក្ខ។
ការស្អប់នាំមកនូវទុក្ខ។
ការបែកគ្នាពីអ្វីដែលអ្នកស្រលាញ់
នាំមកនូវទុក្ខ។
ការមិនទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍
មិនមានការរងទុក្ខទេ។
ហើយប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់មិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់
បន្ទាប់មកតាមធម្មជាតិ ...
តាមធម្មជាតិ វាមិនអាចអនុវត្តបានទេ។
លោក Tang បង្រៀនខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជា
អ្នកគ្មានអារម្មណ៍មនុស្សទេ
ប៉ុន្តែអ្នកមានការចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់មនុស្សរួចទៅហើយ។
ការចង់ដឹងចង់ឃើញបានសម្លាប់ឆ្មា,
ហើយវាក៏សម្លាប់អាយ៉ងដែរ...
ចុះ...
អ្នកនិងខ្ញុំលេង
ល្បែងមួយ?
លោក Tang តើអ្នកយកខ្ញុំទេ?
សម្រាប់កុមារ?
នៅពេលដែលខ្ញុំមក Shenzhou ជាលើកដំបូង
ខ្ញុំមិនយល់ពីអារម្មណ៍របស់មនុស្សទេ។
ដូច្នេះ Fang Zhou
បង្រៀនខ្ញុំ
ឱ្យប្រើតួអក្សរបុរាណបី
ដែលកុមារអាន។
ម្យ៉ាង​ទៀត
មិនដឹងជាអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ
ដូច្នេះអ្នកចង់បង្រៀនខ្ញុំតាមរយៈហ្គេម។
នោះសមហេតុផល។
ហ្គេមអ្វី?
យីកេ យិនយ៉ាង
ដាក់អន្ទាក់រាប់មិនអស់
សម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​ចង់​ដឹង​
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
អ្នកអាចសួរខ្ញុំសំណួរ
ហើយជ្រើសរើសមួយ។
នៃរបាំងទាំងនេះ
ដែលអ្នកគិតថាសាកសមនឹងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំសូមសួរលោកតាង-
នៅពេលដែលអ្នកបានដឹងថាអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលអ្នកបានជួបប្រទះនៅក្នុង Shenzhou
ត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្នដោយម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍អ្វី?
ខ្ញុំគិតថា...
អ្នកមានអារម្មណ៍ខឹង។
ខុស។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រីករាយ។
រីករាយ?
ដោយសារតែ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​អរគុណ Yique Yinyang ។
ប្រសិនបើគាត់មិនមាន
រៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងយ៉ាងល្អិតល្អន់
តើខ្ញុំអាចជួប Fang Zhou យ៉ាងដូចម្តេច?
ហើយតើខ្ញុំអាចរស់នៅដោយរបៀបណា
ឆ្នាំដ៏ស្រស់ស្អាតទាំងប្រាំពីរ
នៅ Zhoudi Tower?
បន្ទាប់មក តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលរៀន
ថាខ្ញុំចេតនាឱ្យ
Liu Yan ត្រលប់មកវិញទាន់ពេល
ធ្វើឱ្យអ្នកបរាជ័យក្នុងការជួយសង្គ្រោះ Fang Zhou
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្នកចូលទៅក្នុង
នាវាសមរម្យ
ដូច្នេះ​គាត់​អាច​ត្រូវ​ប្រោស​ឲ្យ​រស់​ឡើង​វិញ
ហើយ​ត្រឡប់​មក​ពិភព​លោក​នេះ​វិញ?
លើកនេះ
ត្រូវតែខឹងមែនទេ?
អ្នកដឹកនាំ
អ្នកខុសម្តងទៀត។
Yique Yinyang មិនមែនទេ។
តែមួយគត់ដែលចង់បានខ្ញុំ
ដើម្បីក្លាយជានាវាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ត្រលប់មកអាណាចក្រ Tianren
ខ្ញុំធ្លាប់ឆ្លងកាត់វាម្តងរួចមកហើយ។
ពេលនេះខ្ញុំបានជួបវាម្តងទៀតហើយ
ខ្ញុំយល់ថាវាគួរឱ្យអស់សំណើច។
ចុះ Shei?
ប្រាកដណាស់ នាងប្រាកដជាធ្វើឱ្យអ្នកខឹង។